Règles:
_Age (Age_moyen):
	L'individu meurt au bout de Age_moyen Générations
_Naissance (Max_enfants_generation, Max_enfant_individu):
	Un individu nait dans toutes les cases vides proches si il y a un inidividu de la même espece proche et tant que le nombre de naissancepar génération et au 
total n'a pas été dépassé.

Chances_de_mort -> Age -> Nourriture -> Naissance -> Surpopulation

nom, color, Age, Naissance, Nourriture, Surpopulation, Mort_spontanee, Age_moyen, Max_enfant_generation, Max_enfants_individu, Espece_Nourriture, Nourriture_par_generation, Generation_sans_manger, Max_individus, Chance_de_mort, Etat_a_la_naissance
Paramètres de Créaton d'espèce:
1) Nom de l'espece
2) Couleur de l'espece (code html ou en anglais)


3) Règle Age utilisée? (True, False)
	Si l'age de l'individu excede l'age limite de l'espèce, il meurt.
4) Règle Naissance est elle utilisée? (True, False)
	Si il y a un individu de la même espèce sur une case adjacente, si il y au moins une case adjacente vide, crée un nouvel individu dans la case vide.
	SSI les deux individus sont en age de procréer,
	SSI l'individu n'a pas excédé son nombre d'enfant au cours de sa vie,
	SSI l'individu n'a pas excédé son nombre d'enfant au cours de cette génération.
	SSI l'individu ne s'est pas reproduit depuis 3 générations (Repos_Post_Naissance)
5) Règle Nourriture utilisée? (True, False)
	Si l'individu n'a pas mangé depuis plus de générations qu'il ne peut survivre, il décède,
	Si l'individu n'a pas mangé autant qu'il devrait manger par génération, il est considéré comme n'ayant pas mangé,
	L'individu tue les espèces appartenant à sa liste de proie si elles lui sont adjacentes.
6) Règle Surpopulation utilisée? (True, False)
	Si il y a plus d'individus de la même espèce que le maximum possible dans l'environnement proche de l'individus, il meurt.
7) Règle Mort_Spontanée? (True, False) 
	L'individus a une certaine probabilité de décès à chaque génération
8) Règle Naissance_alternative? (True, False)
	Si il y a strictement plus de 3 individus de la même espèce (Min_individu_naissance2) dans l'environnement proche, 
	Si strictement plus de 2 d'entre eux (Min_matures_naissance2) ont l'age naicessaire pour se reproduire (Age_mature_naissance2)
	Si il y a strictement moins de 4 individus (Max_perturbateurs_naissance2) appartenant à d'autres espèce dans l'environnement proche, un individu nait ici.
9) Règle Proie (alternative à naissance)?
	Si il y au moins Max_predateur prédateurs dans l'environnement proche, l'individu meurt
10) Règle Predateur (alternative à naissance)?
	Si il y au moins Max_predateur_partage individus de la même espèce dans l'environnement proche et Min_proies proies dans l'environnement proche ou moins, l'individu meurt.


8) [Age] Age limite de l'espèce
9) [Naissance] Maximum d'enfants par individu et par génération.
10) [Naissance] Maximum d'enfant par individu
11) [Naissance] Age de Procréation
11) [Naissance] Nombre de generations pendant lesquelles l'individu ne peut se reproduire après avoir enfanté.
11) [Nourriture] Liste des noms des espèces proies
12) [Nourriture] Nombre de proie que doit dévorer l'individu par génération pour être rassasié
13) [Nourriture] Nombre de génération que peut survivre un individu sans manger
14) [Surpopulation] Nombre maximal d'individus dans l'environnement proche à partir duquel l'individu meurt.
15) [Mort_spontanee] Probabilité de mort par génération * 100.
16) [Naissance_alternative] Minimum d'individus de la même espèce dans l'environnement proche pour se reproduire
17) [Naissance_alternative] Minimum d'individus matures de la même espèce dans l'environnement proche pour se reproduire
18) [Naissance_alternative] Age à partir duquel l'individu est considéré comme mature
19) [Naissance_alternative] Maximum d'inidividus appartenant à une autre espece à partir duquel il n'y a pas de reproduction
20) [Proie] Nombre de prédateurs dans l'environnement proche à partir duquel l'individu meurt dévoré.
21) [Predateur] Nombre d'individus de la même espèce à partir duquel l'individu peut mourir de faim
22) [Predateur] Nombre de proies dans l'environnement proche en dessous duquel si l'individu est en sur-nombre (voir ci dessus), il meurt de faim.


16) Etat à la naissance: Dictionnaire renseignant l'état à la naissance de l'individu: {"Age_moyen" : 0, "Max_enfants_generation" : 0, "Max_enfants_individu" : 0, "Nourriture_par_generation" : 0, "Generation_sans_manger" : 5, "Mort" : False}

Grille en mémoire et affichage:
y

3	a	b	c

2	d	e	f

1	g	h	i

0	1	2	3	x

Affichage:
y

0

1

2

30	1	2	3	x